a cair numa festa tá querendo dizer que
Deus nos coloca em situações em vez de
nós resolvemos
e é Deus é o diabo não meu filho é Deus
nos coloca em lugares a ideia aqui é o
animal que cai numa rede e não consegue
sair uma armadilha não significa
situações impossíveis que eu e você não
tem os elementos da capacidade para
resolver Porque Deus faz isso primeiro
para que a gente possa reconhecer a
nossa limitação o salmista no Salmo 40
Versículo 17 ele diz eu sou pobre e
necessitado mas o Senhor cuida de mim
ele tá reconhecendo a sua limitação você
tá preso numa rede e uma situação
impossível Para você reconhecer quem
você é porque Deus faz isso segundo para
que nós possamos nos humilhar você
lembra de Manassés
o segundo crônicas Capítulo 33 do
Versículo 11 ao 13 você vai ver a
história quando ele tava lá massacrado
diz o texto que Manassés humilhou-se
muito porque a coisa tava feia para o
lado dele agora a gente enfrenta
situações impossíveis e que a gente vê
quem somos nossas fraquezas e nossas
limitações a gente se quebranta
e você sabe para que eu e você Deus
permite eu e você ficarmos em situações
impossíveis Para você reconhecer que ele
é o teu todo poderoso e que poder
autoridade e o controle está nas
matérias é